សូមស្វាគមន៍មកកាន់ MonoPlays.com
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ MonoPlays.com
សូមរីករាយទស្សនាដោយសេរី
សូមរីករាយទស្សនាដោយសេរី
Yeah, I know, I know.
បាទ ខ្ញុំដឹង ខ្ញុំដឹង។
After visiting the antique shop,
បន្ទាប់ពីបានទស្សនាហាងលក់វត្ថុបុរាណ
I will go straight to the airport. It won't take long, okay? See you.
ខ្ញុំនឹងទៅអាកាសយានដ្ឋាន។ វានឹងមិនចំណាយពេលយូរទេ? លាហើយ។
Why don't you try looking at those old plates or bowls?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសាកល្បងមើល ចាន ឬចានចាស់ៗទាំងនោះ?
Singaporeans like to look at them.
ប្រជាជនសិង្ហបុរីចូលចិត្តមើលពួកគេ។
How do you know that I'm a Singaporean?
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណាថាខ្ញុំជាជនជាតិសិង្ហបុរី?
I have met a lot of people to know where they are from.
ខ្ញុំបានជួបមនុស្សជាច្រើន ដើម្បីដឹងថាពួកគេមកពីណា។
If you're interested in any pieces,
ប្រសិនបើអ្នកចាប់អារម្មណ៍លើផ្នែកណាមួយ,
just let me know.
គ្រាន់តែ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ដឹង។
They are all antique.
ពួកគេទាំងអស់សុទ្ធតែជាវត្ថុបុរាណ។
And all have their own story behind them.
ហើយសុទ្ធតែមានរឿងផ្ទាល់ខ្លួននៅពីក្រោយពួកគេ។
Pick one.
ជ្រើសរើសមួយ។
I will tell you a story.
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នករឿងមួយ។
Alex, come and help me here.
Alex សូមមកជួយខ្ញុំនៅទីនេះ។
Numerous people have died on this chair,
មនុស្សជាច្រើនបានស្លាប់នៅលើកៅអីនេះ
but only one,
ប៉ុន្តែមានតែមួយ,
different from the others.
ខុសពីអ្នកដទៃ។
He is an Indonesian.
គាត់ជាជនជាតិឥណ្ឌូនេស៊ី។
Entered to work in Thailand as a driver.
បានចូលធ្វើការនៅប្រទេសថៃជាអ្នកបើកបរ។
Like everyone,
ដូច​អ្នក​រាល់​គ្នា,
he wanted to get an honest job.
គាត់ចង់ទទួលបានការងារស្មោះត្រង់។
But he never thought that…
ប៉ុន្តែ​គាត់​មិន​ដែល​គិត​ថា…
it would bring him to the dark side of Bangkok.
វានឹងនាំគាត់ ទៅកាន់ផ្នែកងងឹតនៃទីក្រុងបាងកក។
To survive a near-death situation,
ដើម្បីរស់ពីស្ថានភាពជិតស្លាប់
first thing
រឿងដំបូង
is to leave the fear behind.
គឺត្រូវទុកការភ័យខ្លាចនៅពីក្រោយ។
I did ask him.
ខ្ញុំបានសួរគាត់។
Damn, what do these Indonesians eat to make them so tough?
យ៉ាប់ណាស់ ជនជាតិឥណ្ឌូណេស៊ីទាំងនេះ ញ៉ាំអ្វី ដើម្បីឲ្យពួកគេស្វិត?
I can't get a single word out of him.
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ទទួល​បាន​ពាក្យ​មួយ​ម៉ាត់​ពី​គាត់​ទេ។
Of course.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
I've been beating him and kicking his guts out.
ខ្ញុំ​វាយ​គាត់ ​ហើយ​ទាត់​ចេញ។
Yes.
បាទ។
I checked. He's Boss Chai's driver.
ខ្ញុំ​ពិនិត្យ​រួចហើយ។ គាត់ជាអ្នកបើកបររបស់ Boss Chai។
Krit!
ញាក់សាច់!
He's coming around.
គាត់កំពុងមកជុំវិញ។
Okay, I'll try again.
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងព្យាយាមម្តងទៀត។
Yeah.
បាទ។
Waking up?
ភ្ញាក់​ឡើង?
Don't just stand there. Lift him up. This guy is as huge as a buffalo.
កុំគ្រាន់តែឈរនៅទីនោះ។ លើកគាត់ឡើង។ បុរសនេះធំដូចក្របី។
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
Now.
ឥឡូវ​នេះ។
It's time to tell me,
ដល់ពេលប្រាប់ខ្ញុំហើយ
where is my stuff?
តើរបស់របស់ខ្ញុំនៅឯណា?
Can I have more time?
តើខ្ញុំអាចមានពេលច្រើនទៀតបានទេ?
I have to take this job to make some money for us.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទទួល​យក​ការងារ​នេះ ​ដើម្បី​រក​ប្រាក់​ខ្លះ​សម្រាប់​យើង។
I will come back for you.
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មករកអ្នកវិញ។
I promise.
ខ្ញុំ​សន្យា​ថា។
And you just let him? Where's the stuff I asked you to get?
ហើយអ្នកគ្រាន់តែអនុញ្ញាតឱ្យគាត់? តើ​វត្ថុ​ដែល​ខ្ញុំ​សុំ​អ្នក​ទទួល​នៅ​ឯណា?
Did you listen to us?
តើអ្នកបានស្តាប់យើងទេ?
Did you listen to us talking?
តើអ្នកបានស្តាប់យើងនិយាយទេ?
I don't understand Thai, sir.
អត់យល់ភាសាថៃទេលោកគ្រូ
I have a job for you.
ខ្ញុំមានការងារសម្រាប់អ្នក។
It needs someone new.
វាត្រូវការអ្នកថ្មី។
Go to this location
ទៅទីតាំងនេះ។
and pick up a package.
ហើយយកកញ្ចប់មួយ។
And this is money for your job.
ហើយនេះគឺជាប្រាក់សម្រាប់ការងាររបស់អ្នក។
Boss,
ថៅកែ
I told you before.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកពីមុន។
I don't do this kind of work.
ខ្ញុំ​មិន​ធ្វើ​ការងារ​បែប​នេះ​ទេ។
Right now, you are the one I trust the most.
ឥឡូវនេះ អ្នកគឺជាមនុស្សដែល ខ្ញុំទុកចិត្តបំផុត។
Hey! What's that? Don't even try!
ហេ! តើ​នោះ​ជា​អ្វី? កុំព្យាយាម!
Walk!
ដើរ!
Hey!
ហេ!
Krit! Why did you shoot him?
ក្រិត! ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបាញ់គាត់?
Don't yell at me, asshole.
កុំ​ស្រែក​ដាក់​ខ្ញុំ, asshole ។
But you're being loud!
ប៉ុន្តែអ្នកកំពុងនិយាយខ្លាំង!
You're fucking louder.
អ្នកកំពុង fuck កាន់តែខ្លាំង។
Hey, hey!
ហេហេ!
Get up!
ក្រោក​ឡើង!
Move!
ផ្លាស់ទី!
Now what?
ឥឡូវនេះអ្វី?
Ask him, dumbass.
សួរគាត់, ល្ងង់។
Where is it?
វា​នៅឯណា?
I don't know what you're talking about.
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វីទេ។
He said he doesn't know.
គាត់​ថា​គាត់​មិន​ដឹង។
Doesn't know, my ass!
មិនដឹងទេ អាអូន!
Everyone knows it's you.
មនុស្សគ្រប់គ្នាដឹងថាវាគឺជាអ្នក។
All right.
ត្រឹមត្រូវ។
If you don't wanna die,
បើមិនចង់ស្លាប់
tell me,
ប្រាប់​ខ្ញុំ,
where is my stuff?
តើរបស់របស់ខ្ញុំនៅឯណា?
You don't think I have the guts to do it?
អ្នក​មិន​គិត​ថា​ខ្ញុំ​មាន​ឆន្ទៈ​ក្នុង​ការ​ធ្វើ​វា​?
Tell me or fucking die!
ប្រាប់ខ្ញុំឬ fuck ស្លាប់!
That's enough! If he dies, how can we find it?
វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ! បើ​គាត់​ស្លាប់ តើ​យើង​រក​ឃើញ​ដោយ​របៀប​ណា?
He's not going to die, damn it! Have you ever beaten someone, asshole?
គាត់​មិន​ស្លាប់​ទេ​! តើអ្នកធ្លាប់វាយអ្នកណាម្នាក់ទេ?
Fuck, it's him again!
Fuck វាជាគាត់ម្តងទៀត!
Yes, boss.
បាទចៅហ្វាយ។
I did ask him.
ខ្ញុំបានសួរគាត់។
Damn, what do these Indonesians eat to make them so tough?
យ៉ាប់ណាស់ ជនជាតិឥណ្ឌូណេស៊ីទាំងនេះ ញ៉ាំអ្វី ដើម្បីឲ្យពួកគេស្វិត?
I can't get a single word out of him.
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ទទួល​បាន​ពាក្យ​មួយ​ម៉ាត់​ពី​គាត់​ទេ។
Of course.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
I've been beating him and kicking his guts out.
ខ្ញុំ​វាយ​គាត់ ​ហើយ​ទាត់​ចេញ។
Yes.
បាទ។
I checked. He's Boss Chai's driver.
ខ្ញុំ​ពិនិត្យ​រួចហើយ។ គាត់ជាអ្នកបើកបររបស់ Boss Chai។
When I find my drugs,
នៅពេលដែលខ្ញុំរកឃើញថ្នាំរបស់ខ្ញុំ
I'll blow your brains out.
ខ្ញុំនឹងផ្លុំខួរក្បាលរបស់អ្នកចេញ។
Krit,
crit,
it's getting dark.
វាងងឹតហើយ។
Let's take him somewhere else to force him to talk.
ចូរនាំគាត់ទៅកន្លែងផ្សេង ដើម្បីបង្ខំគាត់ឱ្យនិយាយ។
Are you chickening out?
តើអ្នកកំពុងមាន់ទេ?
As if you'd never been here at night before.
ដូចជាអ្នកមិនធ្លាប់មកទីនេះ នៅពេលយប់ពីមុន
Krit.
គ្រីត។
People say…
មនុស្សនិយាយថា…
that when someone dies, their spirit will return after three days.
ពេល​ណា​ម្នាក់​ស្លាប់ វិញ្ញាណ​របស់​គេ​នឹង​វិល​មក​វិញ​ក្រោយ​បី​ថ្ងៃ។
Aren't you scared?
តើអ្នកមិនខ្លាចទេ?
If you want to leave,
ប្រសិនបើអ្នកចង់ចាកចេញ,
make him talk first.
ឱ្យគាត់និយាយមុន។
I've been slugging him for hours while you just stand there and watch.
ខ្ញុំ​បាន​អោប​គាត់​អស់​ជា​ច្រើន​ម៉ោង ខណៈ​ដែល​អ្នក​ឈរ​មើល។
Hey! Where is my stuff?
ហេ! អីវ៉ាន់ខ្ញុំនៅឯណា?
Hey, listen! Look at me!
ហេ! មើល​មក​ខ្ញុំ!
What the hell are you looking at?
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
Tell me or fucking die!
ប្រាប់ខ្ញុំឬ fuck ស្លាប់!
You almost hit me.
អ្នកស្ទើរតែវាយខ្ញុំ។
What?
អ្វី?
Did you throw something at me?
តើអ្នកបានបោះអ្វីមួយមកខ្ញុំទេ?
No, I didn't!
ទេ ខ្ញុំមិនបានទេ!
You're so creeped out that this shit gets into your brain.
អ្នក​ស្រៀវ​ស្រើប​ណាស់ ដែល​រឿង​នេះ​ចូល​ក្នុង​ខួរក្បាល​របស់​អ្នក។
Dude, you know I'm scared.
អ្នកដឹងទេថាខ្ញុំខ្លាច។
-It's not funny. -All right. Take it easy.
-វា​មិន​កំប្លែង​ទេ។ -ត្រឹមត្រូវ។ បន្ធូរ​អារម្មណ៍។
The boss just texted me. He'll talk to Boss Chai first.
ចៅហ្វាយទើបតែផ្ញើសារមកខ្ញុំ។ គាត់នឹងនិយាយជាមួយ Boss Chai ជាមុនសិន។
I really don't know.
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងទេ។
I'm just a small-time peddler. I don't know how the cops found out.
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ជា​អ្នក​ដើរ​លេង​តូច​តាច​ប៉ុណ្ណោះ។ ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​សមត្ថកិច្ច​រក​ឃើញ​យ៉ាង​ម៉េច​ទេ។
I'm not a rat.
ខ្ញុំមិនមែនជាសត្វកណ្តុរទេ។
You can ask anyone.
អ្នកអាចសួរនរណាម្នាក់។
I'm just an office man. I just wanted to make some extra money!
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាបុគ្គលិកការិយាល័យ។ ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់រកលុយបន្ថែម!
-Who's that? -The boss, of course.
-នោះ​ជា​អ្នកណា? - ជាការពិតណាស់ចៅហ្វាយ។
Yes, boss.
បាទចៅហ្វាយ។
Are you still with the Indonesian guy?
តើអ្នកនៅជាមួយបុរសឥណ្ឌូនេស៊ីទេ?
Yes.
បាទ។
I found the packages he stashed
ខ្ញុំបានរកឃើញកញ្ចប់ដែលគាត់បានទុក
in the restroom where you got him.
នៅក្នុងបន្ទប់ទឹកដែលអ្នកទទួលគាត់។
Okay.
យល់ព្រម។
Chai said he had quit the driver's job. He knows nothing about the drug.
Chai បាននិយាយថាគាត់បានលាឈប់ពីការងាររបស់អ្នកបើកបរ។ គាត់មិនដឹងអ្វីទាំងអស់អំពីគ្រឿងញៀន។
What do you want me to do with him?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំធ្វើអ្វីជាមួយគាត់?
What did he say?
តើគាត់បាននិយាយអ្វី?
He found the drugs.
គាត់បានរកឃើញថ្នាំញៀន។
Then let's get out of here.
បន្ទាប់មក ចូរយើងចេញពីទីនេះ។
Not so fast. Let's kill him first.
មិន​លឿន​ពេក​ទេ។ ចូរយើងសម្លាប់គាត់ជាមុនសិន។
I will come back for you.
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មករកអ្នកវិញ។
I promise.
ខ្ញុំសន្យា។
What's wrong?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
It's jammed. Shit!
វាកកស្ទះ។ ចុយ!
Doung, what are you waiting for?
Doung ចាំអីទៀត?
Shoot him! Come on!
បាញ់គាត់! ឆាប់​ឡើង!
Things you haven't done.
អ្វីដែលអ្នកមិនទាន់បានធ្វើ។
Never encountered a situation.
មិន​ដែល​ជួប​ប្រទះ​នឹង​ស្ថានភាព​មួយ​។
Something unexpected happened.
មានអ្វីមួយដែលមិននឹកស្មានដល់បានកើតឡើង។
Those we normally fear.
អ្នកដែលយើងខ្លាចជាធម្មតា។
If you are in control of yourself and try to understand them,
ប្រសិនបើអ្នកគ្រប់គ្រងខ្លួនឯង ហើយព្យាយាមយល់ពីពួកគេ
the fear will fade away.
ការភ័យខ្លាចនឹងរលាយបាត់។
It is a way to control your fear.
វាគឺជាវិធីមួយដើម្បីគ្រប់គ្រងការភ័យខ្លាចរបស់អ្នក។
The only survivor is him.
អ្នករស់រានមានជីវិតតែមួយគត់គឺគាត់។
From then on,
ចាប់ពីពេលនោះមក
no one dares to kill anyone at that place again.
គ្មាន​នរណា​ហ៊ាន​សម្លាប់​អ្នក​ណា ​នៅ​កន្លែង​នោះ​ទៀត​ទេ។
Is it really true?
តើវាពិតទេ?
I never thought there are such things in Thailand.
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​គិត​ថា ​មាន​រឿង​បែប​នេះ​នៅ​ប្រទេស​ថៃ​ទេ។
I heard it from someone else.
ខ្ញុំបានលឺវាពីអ្នកផ្សេង។
Objects.
វត្ថុ។
The more stories they have,
រឿងរ៉ាវកាន់តែច្រើនដែលពួកគេមាន,
the more valuable they are.
ពួកគេមានតម្លៃកាន់តែច្រើន។
This bracelet.
ខ្សែដៃនេះ។
Is there any story behind it?
តើមានរឿងរ៉ាវនៅពីក្រោយវាទេ?
Very observant.
សង្កេតខ្លាំងណាស់។
Do you wanna know
តើអ្នកចង់ដឹងទេ?
who this bracelet
ខ្សែដៃនេះអ្នកណា
belongs to?
ជាកម្មសិទ្ធិរបស់?
The person wearing the bracelet…
អ្នកដែលពាក់ខ្សែដៃ…
would always
នឹងជានិច្ច
hear a voice saying,
ឮសំឡេងមួយនិយាយថា
"Help me."
"ជួយ​ខ្ញុំ​ផង។"
"Help me!"
"ជួយ​ខ្ញុំ​ផង!"
The owner of the bracelet is a Singaporean.
ម្ចាស់ខ្សែដៃ ជាជនជាតិសិង្ហបុរី។
Just like yourself.
ដូចខ្លួនឯងដែរ។
But one day…
ប៉ុន្តែថ្ងៃមួយ…
he suddenly disappeared.
ភ្លាមៗនោះគាត់បានបាត់ខ្លួន។
His girlfriend kept this bracelet.
មិត្តស្រីរបស់គាត់បានរក្សាខ្សែដៃនេះ។
And she would always hear his voice ringing
ហើយនាងតែងតែ លឺសំលេងរបស់គាត់
every time she wears it.
រាល់ពេលដែលនាងពាក់វា។
Help me!
ជួយ​ខ្ញុំ​ផង!
You hear something?
តើអ្នកឮអ្វីមួយទេ?
I heard that he is trapped somewhere in Thailand.
ខ្ញុំ​ឮ​ថា​គាត់​ជាប់ ​នៅ​កន្លែង​ណា​មួយ​ក្នុង​ប្រទេស​ថៃ។
Do you want to hear the story?
ចង់ស្តាប់រឿងអត់?
Have you ever heard of "replacement death"?
តើអ្នកធ្លាប់ឮ អំពី "ការស្លាប់ជំនួស" ទេ?
I believe that's what happened to my friend.
ខ្ញុំជឿថានោះជា អ្វីដែលបានកើតឡើងចំពោះមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
Did you and your friend go back to that abandoned house?
តើអ្នក និងមិត្តភ័ក្តិរបស់អ្នក បានត្រឡប់ទៅផ្ទះដែលគេបោះបង់ចោលនោះឬ?
Hell no! A ghost followed my friend all night.
នរកទេ! ខ្មោចដើរតាមមិត្តខ្ញុំពេញមួយយប់។
We'll never go back there.
យើងនឹងមិនត្រលប់ទៅទីនោះវិញទេ។
Well, be warned, guys. Don't take any unnecessary risks.
ជាការប្រសើរណាស់, ត្រូវបានព្រមាន, បុរស។ កុំទទួលយកហានិភ័យណាមួយដែលមិនចាំបាច់។
Just a reminder, ghosts are everywhere. No need to go ghost-hunting.
គ្រាន់​តែ​ជា​ការ​រំលឹក ខ្មោច​មាន​គ្រប់​ទីកន្លែង ។
-Hello! -Sarge, hurry up!
-ជំរាបសួរ! - ស៊ែរ ប្រញាប់ឡើង!
Hey.
ហេ។
Hey! Hello!
ហេ! សួស្តី!
Hey!
ហេ!
Hey, get me out of here. Hello! Hey!
ហេ នាំខ្ញុំចេញពីទីនេះ។ សួស្តី! ហេ!
-Hurry up! -Hey!
-ប្រញាប់​ឡើង! - ហេ!
Hey, can you hear me?
ហេតើអ្នកអាចលឺខ្ញុំទេ?
Hey!
ហេ!
Help.
ជំនួយ។
Help me!
ជួយ​ខ្ញុំ​ផង!
GET ME OUT OF HERE
យក​ខ្ញុំ​ចេញពី​ទីនេះ
Hey! Can you hear me? There's something in here.
ហេ! តើ​អ្នក​លឺ​ខ្ញុំ​ទេ? មានអ្វីមួយនៅទីនេះ។
Hey, help me out. There's something--
ហេ ជួយខ្ញុំផង មានអ្វីមួយ--
He should be okay.
គាត់គួរតែមិនអីទេ។
I gave up everything I had for you.
ខ្ញុំបានលះបង់អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំមានសម្រាប់អ្នក។
And this is how you treat me. You cheated on me.
ហើយនេះជារបៀបដែលអ្នកព្យាបាលខ្ញុំ។ អ្នកបានបោកប្រាស់ខ្ញុំ។
When he wakes up, make sure he pays for the damage.
នៅពេលគាត់ភ្ញាក់ឡើង ត្រូវប្រាកដថាគាត់បង់ថ្លៃខូចខាត។
Open the door!
បើក​ទ្វា!
Help!
ជួយ!
What happened? How did it happen?
តើមានអ្វីកើតឡើង? តើវាកើតឡើងដោយរបៀបណា?
He had blood coming out of his ear.
គាត់​មាន​ឈាម​ចេញ​ពី​ត្រចៀក។
So I went out to get help. When I returned, he had stopped breathing.
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​ចេញ​ទៅ​រក​ជំនួយ។ ពេល​ខ្ញុំ​ត្រឡប់​មក​វិញ គាត់​ឈប់​ដកដង្ហើម។
Sarge, hurry up!
ស៊ែរ ប្រញាប់ឡើង!
Yes, sir.
បាទ​លោក។
We only have eight minutes to save him. Hurry up!
យើង​មាន​ពេល​ត្រឹម​តែ ៨ នាទី​ប៉ុណ្ណោះ​ដើម្បី​សង្គ្រោះ​គាត់។ ប្រញាប់​ឡើង!
It's almost eight minutes!
ជិតប្រាំបីនាទីហើយ!
Listen to me.
ស្តាប់ខ្ញុំ។
You are misunderstanding me.
អ្នកកំពុងយល់ច្រឡំខ្ញុំ។
Hey, Ryan.
ហេ រីយ៉ាន។
Ryan, I think you are misunderstanding me.
Ryan ខ្ញុំគិតថាអ្នកកំពុងយល់ច្រឡំខ្ញុំ។
My ex just consulted me about his problem.
អតីតរបស់ខ្ញុំទើបតែបានពិគ្រោះជាមួយខ្ញុំអំពីបញ្ហារបស់គាត់។
There is nothing between us.
គ្មានអ្វីរវាងពួកយើងទេ។
Please say something to me. Hey, Ryan. Ryan!
សូមនិយាយអ្វីមួយមកខ្ញុំ។ Hey Ryan។ រីយ៉ាន!
Wrong number.
លេខ​ខុស។
Well, be warned, guys. Don't take any unnecessary risks.
ជាការប្រសើរណាស់, ត្រូវបានព្រមាន, បុរស។ កុំទទួលយកហានិភ័យណាមួយដែលមិនចាំបាច់។
Just a reminder, ghosts are everywhere. No need to go ghost-hunting.
គ្រាន់​តែ​ជា​ការ​រំលឹក ខ្មោច​មាន​គ្រប់​ទីកន្លែង ។
Hello.
ជំរាបសួរ។
Get me out of here.
យក​ខ្ញុំ​ចេញពី​ទីនេះ។
Hey. Hey!
ហេ។ ហេ!
Can you hear me?
តើ​អ្នក​លឺ​ខ្ញុំ​ទេ?
Get me out of here. Hey.
យក​ខ្ញុំ​ចេញពី​ទីនេះ។ ហេ។
No one ever saw him again?
គ្មាន​អ្នក​ណា​បាន​ឃើញ​គាត់​ទៀត​ទេ?
That Singaporean man?
បុរស​សិង្ហបុរី​ម្នាក់​នោះ?
This prison
គុកនេះ។
has many stories.
មានរឿងជាច្រើន។
Not only
មិន​ត្រឹម​តែ
does it lock people up,
តើវារារាំងមនុស្សទេ?
but it locks up souls as well.
ប៉ុន្តែវាបិទព្រលឹងផងដែរ។
Someone met him, but he could not speak English.
មាននរណាម្នាក់បានជួបគាត់ ប៉ុន្តែគាត់មិនអាចនិយាយភាសាអង់គ្លេសបានទេ។
He only spoke Thai.
គាត់និយាយតែភាសាថៃប៉ុណ្ណោះ។
And he could not remember all his life in Singapore.
ហើយគាត់មិនអាចចាំបាន ពេញមួយជីវិតរបស់គាត់នៅក្នុងប្រទេសសិង្ហបុរី។
As if
ដូចជាប្រសិនបើ
he was a different person.
គាត់គឺជាមនុស្សផ្សេង។
Because
ដោយសារតែ
they are completely different persons.
ពួកគេគឺជាមនុស្សខុសគ្នាទាំងស្រុង។
How is it possible?
តើវាអាចទៅរួចដោយរបៀបណា?
Someone said that…
មានគេនិយាយថា…
the soul that entered his body
ព្រលឹងដែលបានចូលទៅក្នុងខ្លួនរបស់គាត់។
is not his own.
មិនមែនជារបស់គាត់ទេ។
So where is his soul now?
ចុះ​ឥឡូវ​នេះ​ព្រលឹង​គាត់​ទៅ​ណា?
It seems like you're more interested
វាហាក់ដូចជាអ្នកចាប់អារម្មណ៍ជាង
in the story
នៅក្នុងរឿង
than the antique.
ជាងវត្ថុបុរាណ។
Are you interested in these beautiful knives?
តើអ្នកចាប់អារម្មណ៍ នឹងកាំបិតដ៏ស្រស់ស្អាតទាំងនេះទេ?
Try picking one.
សាកល្បងជ្រើសរើសមួយ។
How are those interesting?
តើ​មាន​ការ​ចាប់​អារម្មណ៍​យ៉ាង​ណា?
It's just knives.
វាគ្រាន់តែជាកាំបិតប៉ុណ្ណោះ។
For you, it's just a knife.
សម្រាប់អ្នក វាគ្រាន់តែជាកាំបិតប៉ុណ្ណោះ។
But for its previous owner,
ប៉ុន្តែសម្រាប់ម្ចាស់មុន
they are anger and revenge.
ពួកគេខឹងនិងសងសឹក។
There is a Korean man.
មានបុរសជនជាតិកូរ៉េម្នាក់។
All his life,
ពេញមួយជីវិតរបស់គាត់,
he only thinks about two things.
គាត់គិតតែរឿងពីរប៉ុណ្ណោះ។
Anger and revenge.
កំហឹងនិងការសងសឹក។
And every time he wants to revenge,
ហើយរាល់ពេលដែលគាត់ចង់សងសឹក
he will buy a knife
គាត់នឹងទិញកាំបិត
and collect it.
ហើយប្រមូលវា។
So,
ដូច្នេះ
how many knives do you think he has at home?
តើអ្នកគិតថាគាត់មានកាំបិតប៉ុន្មាន នៅផ្ទះ?
Five.
ប្រាំ។
No one knows how many knives he has at home.
គ្មាននរណាម្នាក់ដឹងថាគាត់មានកាំបិតប៉ុន្មាន នៅផ្ទះនោះទេ។
Once he gets revenge,
ពេលគាត់សងសឹក
he will bring the knives and sell them here.
គាត់នឹងយកកាំបិត មកលក់នៅទីនេះ។
Do you know how many knives I have?
តើអ្នកដឹងទេថាខ្ញុំមានកាំបិតប៉ុន្មាន?
Let me tell you the story.
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នកពីរឿង។
Then you will know how many knives there are.
បន្ទាប់មកអ្នកនឹងដឹងថា មានកាំបិតប៉ុន្មាន។
Tonight is the second of February.
យប់នេះគឺជាលើកទីពីរនៃខែកុម្ភៈ។
It's my birthday tomorrow.
ថ្ងៃស្អែកជាថ្ងៃកំណើតរបស់ខ្ញុំ។
At the party tomorrow…
ក្នុងពិធីជប់លៀងថ្ងៃស្អែក…
there'll be three friends of mine who ruined my life.
នឹងមានមិត្តបីនាក់របស់ខ្ញុំ ដែលបានបំផ្លាញជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
I want them…
ខ្ញុំចង់បានពួកគេ…
to know the consequences…
ដើម្បីដឹងពីផលវិបាក…
of all the things…
នៃរឿងទាំងអស់…
they did to me.
ពួកគេបានធ្វើចំពោះខ្ញុំ។
Win, cut it out.
ឈ្នះ កាត់វាចេញ។
You're getting on my nerves, jackass.
អ្នក​កំពុង​តែ​ភ័យ​ខ្លាច​របស់​ខ្ញុំ Jackass។
Buy a new car, will you? It's fucking hot in here.
ទិញឡានថ្មីតើមែនទេ? វាក្តៅណាស់នៅទីនេះ។
If you want to sit in a comfy car, why don't you take out your posh car?
បើ​ចង់​អង្គុយ​ក្នុង​ឡាន​ស្រួលៗ ម៉េច​មិន​យក​ឡាន​ស្អាត​ទៅ?
You insisted I pick you up and now you insult my car.
អ្នក​បាន​ទទូច​ថា​ខ្ញុំ​យក​អ្នក ​ហើយ​ឥឡូវ​នេះ​អ្នក​ប្រមាថ​រថយន្ត​របស់​ខ្ញុំ​។
Fucking dumbass.
Fucking dumbass ។
You're really angry, aren't you? Big mouth is complaining.
អ្នកពិតជាខឹងមែនទេ? មាត់ធំកំពុងត្អូញត្អែរ។
-I'll shut your mouth with this. -Fuck you.
- ខ្ញុំនឹងបិទមាត់របស់អ្នក។ - Fuck អ្នក។
-Asshole. -It stinks. What the hell!
- លាមក។ - វាមានក្លិន។ ស្អី!
Shut up and buy a new car.
បិទមាត់ហើយទិញឡានថ្មី។
I'm curious.
ខ្ញុំចង់ដឹងចង់ឃើញ។
Why did he return to Thailand?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ត្រឡប់ទៅប្រទេសថៃ?
Korea is a lot better.
ប្រទេស​កូរ៉េ​គឺ​ល្អ​ជាង​។
Yeah. If I were him, I'd never set foot here again.
បាទ។ ប្រសិនបើខ្ញុំជាគាត់ ខ្ញុំនឹងមិនបោះជើងនៅទីនេះទៀតទេ។
Don't you think it's kind of weird? We used to bully Song a lot back then.
មិន​គិត​ថា​វា​ចម្លែក​ទេ​ឬ? យើងធ្លាប់ធ្វើបាប Song ច្រើនណាស់កាលពីពេលនោះ។
Now he invites us to his birthday party.
ឥឡូវនេះគាត់អញ្ជើញយើងទៅពិធីខួបកំណើតរបស់គាត់។
What the fuck, Win!
ស្អី​ហ្នឹង​ឈ្នះ!
Watch the road, bitch.
មើលផ្លូវ, ឆ្កេញី។
-Fuck you. -I'll smack you again.
- Fuck អ្នក។ - ខ្ញុំនឹងវាយអ្នកម្តងទៀត។
Sure you know how to drive?
តើអ្នកដឹងពីរបៀបបើកបរទេ?
This area looks so deserted.
តំបន់នេះមើលទៅស្ងាត់ជ្រងំណាស់។
There it is.
នៅទីនោះ។
It's huge.
វា​ធំ​ណាស់។
Where's everyone?
ទាំងអស់គ្នានៅឯណា?
Follow her.
តាមនាង។
Bring them in.
នាំពួកគេចូល។
Welcome.
សូមស្វាគមន៍។
Food is ready.
អាហាររួចរាល់។
Nice to meet you.
រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។
I will set up the table.
ខ្ញុំនឹងរៀបចំតុ។
Wait!
ចាំ!
What about the others?
ចុះអ្នកផ្សេងទៀត?
No.
ទេ
Just you.
គ្រាន់តែអ្នក។
Lame. Watch this.
ខ្វិន។ មើល​នេះ។
-Show off. -Chill.
-បង្ហាញ។ - ញាក់។
Guys,
ប្រុសៗ
this is weird.
នេះគឺចម្លែក។
I texted almost everyone.
ខ្ញុំបានផ្ញើសារស្ទើរតែគ្រប់គ្នា។
No one knows about Song's birthday.
គ្មាន​អ្នក​ណា​ដឹង​ពី​ថ្ងៃ​ខួប​កំណើត​របស់ Song ទេ។
Tae,
តា
back in high school, he didn't have any friends.
កាល​នៅ​រៀន​វិទ្យាល័យ គាត់​មិន​មាន​មិត្ត​ភក្តិ​ទេ។
We're probably his only friends.
យើងប្រហែលជាមិត្តតែម្នាក់គត់របស់គាត់។
Friends, my ass.
មិត្ត​ភក្តិ​របស់​ខ្ញុំ​។
Don't you remember?
ចាំអត់?
We made his life hell.
យើងបានធ្វើឱ្យជីវិតរបស់គាត់នរក។
Tae, you're overthinking.
Tae អ្នកកំពុងគិតច្រើនពេក
That was ages ago.
នោះ​គឺ​ជា​អាយុ​កាល​មុន​។
No one gives a damn now.
គ្មាន​អ្នក​ណា​ធ្វើ​បាប​ឥឡូវ​នេះ​ទេ។
Damn it!
អាហ្នឹង!
-Damn. So creepy. -What's so fucking creepy?
- ខូច។ គួរឱ្យខ្លាចណាស់។ - អ្វី​ដែល​គួរ​ឱ្យ​ខ្លាច​ដូច្នេះ?
Shit!
ចុយ!
Hey!
ហេ!
Is dinner ready?
តើអាហារពេលល្ងាចរួចរាល់ហើយឬនៅ?
What the fuck!
ស្អី!
Hey, girl.
ហេ ក្មេងស្រី។
Hey!
ហេ!
Can you hear me?
តើ​អ្នក​លឺ​ខ្ញុំ​ទេ?
Why don't you invite some others on your birthday?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអញ្ជើញអ្នកផ្សេងទៀត នៅថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នក?
If you have something to talk with us,
បើមានរឿងចង់និយាយជាមួយយើង
say it!
និយាយ!
Hey!
ហេ!
Are you deaf?
តើអ្នកថ្លង់ទេ?
We're asking you questions.
យើងកំពុងសួរអ្នកនូវសំណួរ។
Should we beat him up now? He's getting on my nerves.
តើយើងត្រូវវាយគាត់ឥឡូវនេះទេ? គាត់​កំពុង​តែ​ភ័យ​ខ្លាច​ខ្ញុំ។
Calm down, dude.
ស្ងប់ស្ងាត់ចុះបងប្អូន។
I want to clear up some issues
ខ្ញុំចង់ជម្រះបញ្ហាមួយចំនួន
during the high school year.
កំឡុងឆ្នាំវិទ្យាល័យ។
It has been a long time.
វាមានរយៈពេលយូរណាស់។
We should talk about it.
យើងគួរតែនិយាយអំពីវា។
So, there will be nothing left in my mind.
ដូច្នេះ​ហើយ​នឹង​មិន​មាន​អ្វី​នៅ​សល់​ក្នុង​ចិត្ត​ខ្ញុំ​ឡើយ។
Hey.
ហេ។
I have nothing left in my mind. But bullying you was fun.
ខ្ញុំ​គ្មាន​អ្វី​នៅ​សល់​ក្នុង​ចិត្ត​ទេ។ ប៉ុន្តែការបៀតបៀនអ្នកគឺសប្បាយណាស់។
Don't you think about inviting us
តើអ្នកមិនគិតអំពីការអញ្ជើញយើងទេ។
for revenge?
សម្រាប់ការសងសឹក?
Just kidding, boy.
គ្រាន់តែនិយាយលេងទេក្មេងប្រុស។
If you want to leave,
ប្រសិនបើអ្នកចង់ចាកចេញ,
you should finish your steak first.
អ្នកគួរតែបញ្ចប់សាច់អាំងរបស់អ្នកជាមុនសិន។
Fuck, it's like he's not human.
Fuck វាដូចជាគាត់មិនមែនជាមនុស្ស។
Why don't we beat him up now?
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនវាយគាត់ឥឡូវនេះ?
Tae, you're freaking out or what?
Tae អ្នក​កំពុង​ខឹង​ឬ​អ្វី?
He cut himself and didn't even flinch. Don't you think it's unusual?
គាត់​កាប់​ខ្លួនឯង ហើយ​មិន​ញញើត​អ្វី​ទាំងអស់​។ តើអ្នកគិតថាមិនធម្មតាទេ?
Dude,
បងអើយ
when we bullied him, he never screamed.
ពេលយើងធ្វើបាបគាត់ គាត់មិនដែលស្រែកទេ។
He's probably used to pain.
គាត់ប្រហែលជាធ្លាប់ឈឺចាប់ហើយ។
Agreed.
យល់ព្រម។
He knew
គាត់​បាន​ដឹង
that if he winced or cried,
ថាប្រសិនបើគាត់យំឬយំ
we would come down on him harder.
យើងនឹងចុះមកលើគាត់កាន់តែពិបាក។
It became his habit pretending he feels no pain.
វាបានក្លាយជាទម្លាប់របស់គាត់ ដោយធ្វើពុតថាគាត់មិនមានអារម្មណ៍ឈឺចាប់។
Yeah.
បាទ។
I'll leave after I finish eating.
ខ្ញុំ​នឹង​ចាកចេញ​បន្ទាប់​ពី​ខ្ញុំ​ញ៉ាំ​អាហារ​ចប់។
No fucking way.
គ្មានវិធី fucking ។
We came together, so we'll leave together.
យើងមកជាមួយគ្នា ដូច្នេះយើងនឹងចាកចេញជាមួយគ្នា។
Tae, listen to me.
Tae ស្តាប់ខ្ញុំ។
If he invited us here to get his revenge,
បើគាត់អញ្ជើញយើងមកទីនេះ ដើម្បីសងសឹក
I'll beat him up before he gets a chance.
ខ្ញុំនឹងវាយគាត់មុនពេលគាត់មានឱកាស។
Do you remember when I set his hair on fire?
ចាំ ​ពេល​ដុត​សក់​គាត់​ទេ?
-Yeah. -One side of his head was scorched.
- បាទ។ - ក្បាល​មួយ​ចំហៀង​ត្រូវ​រលាក​។
Of course I remember. You shaved his head too.
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំចាំ។ អ្នក​ក៏​កោរ​សក់​ដែរ។
And I took the photos.
ហើយខ្ញុំបានថតរូប។
Do you see now?
តើអ្នកឃើញទេឥឡូវនេះ?
We are a great team. Do you think he'll dare to get back at us?
យើងជាក្រុមដ៏អស្ចារ្យមួយ។ គិត​ថា​គាត់​នឹង​ហ៊ាន​តប​មក​យើង​ទេ?
You've just posted
អ្នកទើបតែបានបង្ហោះ
an old photo of his shaved head on the alumni's group.
រូបថតចាស់នៃកោរសក់របស់គាត់ នៅលើក្រុមអតីតនិស្សិត។
I think it pissed him off.
ខ្ញុំគិតថាវាធ្វើឱ្យគាត់ខឹង។
If you're such a coward,
បើអ្នកជាមនុស្សកំសាកបែបនេះ
I can't stop you.
ខ្ញុំមិនអាចបញ្ឈប់អ្នកបានទេ។
But don't try to scare us.
ប៉ុន្តែកុំព្យាយាមបំភ័យយើង។
Hey! Calm down, Champ.
ហេ! ស្ងប់​ស្ងាត់ Champ ។
You know what he's like.
អ្នកដឹងពីអ្វីដែលគាត់ចូលចិត្ត។
Hey.
ហេ។
What the fuck?
ស្អី?
-Is it blood? -What is it?
- ឈាមមែនទេ? -តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
Where the hell is Song?
សុងនៅឯណា?
What's taking him so long?
តើ​គាត់​ធ្វើ​អ្វី​យូរ​ម្ល៉េះ?
I wonder what's up there.
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាមានអ្វីនៅទីនោះ។
Song!
បទ!
-Hey! -Song!
- ហេ! -ចម្រៀង!
Fucking Song, where are you?
Fucking Song តើអ្នកនៅឯណា?
Whose blood is it?
តើវាជាឈាមរបស់អ្នកណា?
Did you hear that?
តើអ្នកបានលឺទេ?
Hey, girl!
ហេ!
Girl!
ក្មេងស្រី!
Where did she go?
តើនាងទៅណា?
Song.
ចម្រៀង។
What the hell's with these balloons?
តើមានរឿងអ្វីជាមួយប៉េងប៉ោងទាំងនេះ?
Fuck, is this really Song's house?
Fuck តើនេះពិតជាផ្ទះរបស់ Song មែនទេ?
It doesn't look like someone lives here.
មើលទៅមិនមាននរណាម្នាក់រស់នៅទីនេះទេ។
Guys, I think we should leave.
បុរស, ខ្ញុំគិតថាយើងគួរតែចាកចេញ។
Not again.
មិនមែនម្តងទៀតទេ។
I have a bad feeling. Let's get out of here.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អ។ តោះចេញពីទីនេះ។
You're such a wimp. Nothing's happened to us yet.
អ្នក​គឺ​ជា​មនុស្ស​ឆ្កួត​។ គ្មានអ្វីកើតឡើងចំពោះយើងនៅឡើយទេ។
Hey!
ហេ!
Champ.
ជើងឯក។
-I heard something. -Champ. Come on.
- ខ្ញុំបានលឺអ្វីមួយ។ - ជើងឯក។ ឆាប់​ឡើង។
Guys, I think I better leave now.
បុរស ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំចាកចេញឥឡូវនេះប្រសើរជាង។
Come here. Stay close to me.
មក​នេះ។ នៅជិតខ្ញុំ។
Don't get a heart attack, okay?
កុំគាំងបេះដូងមែនទេ?
Here!
នៅទីនេះ!
Fuck you, Win.
Fuck អ្នកឈ្នះ។
-Have a look. -Leave me.
-មើល​នេះ។ -ចាកចេញ​ពី​ខ្ញុំ។
Fuck you guys. Cut it out, you two.
Fuck ប្អូនៗ។ កាត់វាចេញ អ្នកទាំងពីរ។
Come on, I'm sorry.
មក​ខ្ញុំ​សុំទោស។
What are you so scared of?
តើអ្នកខ្លាចអ្វីម្ល៉េះ?
-Hands off me. -Easy, dude.
- លែងខ្ញុំ។ - ស្រួល​ណាស់​បង។
What did you just say? Wanna punch me?
តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី? ចង់វាយខ្ញុំទេ?
Hey!
ហេ!
Fuck! Shit!
ជល់! ចុយ!
Fuck. What's this?
Fuck ។ ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
-Have some. -You son of a bitch.
-មាន​ខ្លះ។ - កូនប្រុសរបស់ឆ្កេញី។
-Fuck you. -Asshole.
- Fuck អ្នក។ - លាមក។
Fuck!
ជល់!
Song!
បទ!
Shit!
ចុយ!
What the fuck is he saying?
តើគាត់កំពុងនិយាយអ្វី?
When did he record it?
តើគាត់ថតនៅពេលណា?
Yesterday.
ម្សិលមិញ។
If… he's dead,
បើ… គាត់ស្លាប់
then what we saw was his ghost?
តើ​អ្វី​ដែល​យើង​បាន​ឃើញ​គឺ​ជា​ខ្មោច​របស់​គាត់?
He's not going to let us out of here.
គាត់នឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យយើងចេញពីទីនេះទេ។
Shut the fuck up, Tae.
បិទមាត់ទៅ Tae ។
Champ! What are you doing?
ជើងឯក! តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Making sure he's really dead.
ធ្វើឱ្យប្រាកដថាគាត់ពិតជាស្លាប់។
Don't you see he's fucking bloody?
មិនឃើញគាត់បង្ហូរឈាមទេ?
Shit! Who's that?
ចុយ! នោះ​ជា​អ្នកណា?
Hey, Champ! Where are you going?
ជើងឯក! តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
Hey, Champ!
ជើងឯក!
Wait.
រង់ចាំ។
I saw Song over there.
ខ្ញុំបានឃើញសុងនៅទីនោះ។
Tae, you're delusional. Song is lying dead in that room.
Tae អ្នកវង្វេងស្មារតី។ Song ដេកស្លាប់ក្នុងបន្ទប់នោះ។
Where's that deaf girl?
តើក្មេងស្រីថ្លង់នោះនៅឯណា?
Did you hear that?
តើអ្នកបានលឺទេ?
Hear what?
ឮអ្វី?
His spirit is taking revenge on us.
វិញ្ញាណរបស់គាត់កំពុងសងសឹកយើង។
Let's get out of here.
ចូរយើងចេញពីទីនេះ។
No way.
គ្មានផ្លូវទេ។
We have to call the cops and give a statement.
យើង​ត្រូវ​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​សមត្ថកិច្ច ហើយ​ធ្វើ​សេចក្តី​ថ្លែងការណ៍។
You do it, but I'm leaving.
អ្នកធ្វើវា ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងចាកចេញ។
Fuck, get back here. Listen to me!
Fuck ត្រលប់មកទីនេះវិញ។ ស្តាប់ខ្ញុំ!
We'll tell the cops that when we got here Song had already killed himself.
យើង​នឹង​ប្រាប់​សមត្ថកិច្ច​ថា ពេល​យើង​មក​ដល់​ទី​នេះ សុង​បាន​សម្លាប់​ខ្លួន​ហើយ។
That easy, right?
ស្រួល​ម្ល៉េះ​?
And the dinner? How can you explain that?
និងអាហារពេលល្ងាច? តើអ្នកអាចពន្យល់វាដោយរបៀបណា?
But there's evidence that we've been here.
ប៉ុន្តែ​មាន​ភស្តុតាង​ដែល​ថា​យើង​បាន​មក​ទីនេះ។
If we don't call the cops, we'll look more suspicious.
បើ​យើង​មិន​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​សមត្ថកិច្ច​ទេ យើង​នឹង​មើល​ទៅ​កាន់​តែ​សង្ស័យ។
Wait, Champ.
ចាំ Champ ។
You're the only one who's left evidence.
អ្នក​ជា​មនុស្ស​តែ​ម្នាក់​គត់​ដែល​បន្សល់​ទុក​ភស្តុតាង។
You stabbed his leg. You left your fingerprints there.
អ្នកបានចាក់ជើងរបស់គាត់។ អ្នកទុកស្នាមម្រាមដៃរបស់អ្នកនៅទីនោះ។
Come. We'll clean up downstairs.
មក។ យើងនឹងសម្អាតជាន់ក្រោម។
No one will ever know we were here.
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងដឹងថាយើងនៅទីនេះទេ។
Asshole, you're dumping it on me?
Asshole អ្នកកំពុងបោះវាលើខ្ញុំ?
You did it yourself!
អ្នកធ្វើវាដោយខ្លួនឯង!
-Fuck you! -Bring it on, asshole.
- ចុយអ្នក! - យកវាទៅ, asshole ។
Fuck you!
Fuck អ្នក!
-Damn it! -What the fuck!
- អាហ្នឹង! - ស្អី!
-Hey! -What?
- ហេ! - អ្វី?
Tae!
តា!
Where are you going?
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
I'm not going back in there.
ខ្ញុំនឹងមិនត្រឡប់ទៅទីនោះវិញទេ។
Give it to me.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
You two aren't going anywhere. You must clean up this mess.
អ្នកទាំងពីរមិនទៅណាទេ។ អ្នកត្រូវតែសម្អាតភាពរញ៉េរញ៉ៃនេះ។
Fuck, you stay and talk to the cops.
Fuck អ្នកស្នាក់នៅហើយនិយាយជាមួយប៉ូលីស។
Do you want it?
តើអ្នកចង់បានវាទេ?
Take it.
យកវា។
But if you don't help me,
តែបើអ្នកមិនជួយខ្ញុំ
I'll tell the cops what happened at that bar.
ខ្ញុំ​នឹង​ប្រាប់​ប៉ូលិស ​ពី​អ្វី​ដែល​បាន​កើត​ឡើង​នៅ​របារ​នោះ។
You.
អ្នក.
Especially you.
ជាពិសេសអ្នក។
You did something horrible.
អ្នកបានធ្វើអ្វីមួយដែលគួរឱ្យរន្ធត់។
If I'm going down, you two are coming with me.
បើខ្ញុំចុះ អ្នកទាំងពីរមកជាមួយខ្ញុំ។
So,
ដូច្នេះ
you still want to leave?
អ្នកនៅតែចង់ចាកចេញ?
I'll wipe off my fingerprints from the knife.
ខ្ញុំនឹងលុបស្នាមម្រាមដៃរបស់ខ្ញុំ ចេញពីកាំបិត។
You two clean up all the evidence here.
អ្នកទាំងពីរសម្អាតភស្តុតាងទាំងអស់នៅទីនេះ។
Then we'll leave together.
បន្ទាប់មកយើងនឹងចាកចេញជាមួយគ្នា។
He killed himself to become a ghost and haunt us.
គាត់​សម្លាប់​ខ្លួន ​ទៅ​ជា​ខ្មោច​លង​បន្លាច​យើង។
Shut up or I'll turn you into another ghost.
បិទមាត់ទៅ ខ្ញុំនឹងប្រែក្លាយអ្នក ទៅជាខ្មោចមួយទៀត។
Hey!
ហេ!
Why did the lights go off?
ហេតុអ្វីបានជាភ្លើងរលត់?
See? I told you.
ឃើញទេ? ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
Champ!
ជើងឯក!
Win!
ឈ្នះ!
Where are you?
តើអ្នកនៅឯណា?
Tae.
តា។
Where are you going?
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
Win!
ឈ្នះ!
Where are you?
តើអ្នកនៅឯណា?
Hey!
ហេ!
Tae, where are you going?
Tae ឯងទៅណា?
Maybe he's looking for the fuse box.
ប្រហែលជាគាត់កំពុងស្វែងរកប្រអប់ fuse ។
Come upstairs with me.
មកជាន់លើជាមួយខ្ញុំ។
What's with the darts?
តើមានអ្វីជាមួយព្រួញ?
-Let go. -Tell me.
-តោះ​ទៅ។ -ប្រាប់​ខ្ញុំ។
Let go.
តោះ​ទៅ។
What are they for?
តើពួកគេសម្រាប់អ្វី?
Help me. Help!
ជួយ​ខ្ញុំ​ផង។ ជួយ!
Hey, Tae!
តា!
What's wrong?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
Fuck you, Win.
Fuck អ្នកឈ្នះ។
Help me.
ជួយ​ខ្ញុំ​ផង។
I'm so sorry.
ខ្ញុំ​ពិតជា​សុំទោស។
Back then,
ត្រលប់មកវិញ
it was just fun.
វាគ្រាន់តែជាការសប្បាយប៉ុណ្ណោះ។
I didn't mean to hurt you.
ខ្ញុំ​មិន​មាន​បំណង​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​ឈឺ​ចាប់​។
Champ was the one.
ជើងឯកគឺជាម្នាក់។
And the fire incident with your hair.
និងឧប្បត្តិហេតុឆេះជាមួយនឹងសក់របស់អ្នក។
It was really an accident.
វាពិតជាគ្រោះថ្នាក់មួយ។
We only wanted to burn your clothes.
យើងគ្រាន់តែចង់ដុតសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នកប៉ុណ្ណោះ។
We didn't think it would get on your hair.
យើង​មិន​បាន​គិត​ថា​វា​នឹង​ប៉ះ​សក់​របស់​អ្នក​ទេ។
-Tae! -Help me!
- តា! -ជួយ​ខ្ញុំ​ផង!
Help me!
ជួយ​ខ្ញុំ​ផង!
-Tae, where are you? -Help me!
- Tae តើអ្នកនៅឯណា? -ជួយ​ខ្ញុំ​ផង!
-Tae.
- តា។
Tae!
តា!
Calm down. I'm coming.
ត្រជាក់ចិត្ត។ ខ្ញុំកំពុងមក។
Help me.
ជួយ​ខ្ញុំ​ផង។
Tae, relax. I'm here.
Tae សម្រាក។ ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ។
Help me, please. Help me!
សូម​ជួយ​ខ្ញុំ​ផង។ ជួយ​ខ្ញុំ​ផង!
You made me eat rotten things.
អ្នក​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​បរិភោគ​របស់​រលួយ។
Remember?
ចាំទេ?
After that, you used a knife to shave my hair.
បន្ទាប់​មក អ្នក​បាន​ប្រើ​កាំបិត ​កោរ​សក់។
Because you were scared that the teacher would see.
ព្រោះខ្លាច គ្រូឃើញ។
You shaved without caring how much the knife was cutting into my head.
អ្នក​កោរ​សក់​ដោយ​មិន​ខ្វល់​ថា ​កាំបិត​នោះ​កាត់​ក្បាល​ខ្ញុំ ​ប៉ុន្មាន​ទេ ។
My head was covered with blood.
ក្បាលខ្ញុំប្រឡាក់ដោយឈាម។
Hear me out.
ស្តាប់​ខ្ញុំ​សិន។
I can explain.
ខ្ញុំអាចពន្យល់បាន។
Help!
ជួយ!
Hey!
ហេ!
Help me.
ជួយ​ខ្ញុំ​ផង។
Help, please.
សូម​ជំនួយ។
Keep running, boys.
បន្តរត់ទៅប្រុសៗ។
All of you will die today anyway.
អ្នកទាំងអស់គ្នានឹងស្លាប់នៅថ្ងៃនេះ។
Help me.
ជួយ​ខ្ញុំ​ផង។
Champ.
ជើងឯក។
You want to die?
តើអ្នកចង់ស្លាប់ទេ?
Let me help.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជួយ។
I'm not gonna die.
ខ្ញុំនឹងមិនស្លាប់ទេ។
I'm not going easily.
ខ្ញុំមិនទៅដោយស្រួលទេ។
Fun.
សប្បាយ។
Right?
មែនទេ?
Win.
ឈ្នះ។
You're a murderer now.
អ្នកគឺជាឃាតករឥឡូវនេះ។
What is
តើអ្វីជា
in the food?
នៅក្នុងអាហារ?
Some herbs have
ឱសថខ្លះមាន
hallucinatory effects.
ផល​ប៉ះពាល់​នៃ​ការ​យល់​ឃើញ។
But some of them let you take fun trips within your imagination.
ប៉ុន្តែពួកគេមួយចំនួនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកធ្វើដំណើរកម្សាន្តយ៉ាងសប្បាយរីករាយ នៅក្នុងការស្រមើលស្រមៃរបស់អ្នក។
What the fuck are you saying?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
That won't hurt me.
នោះនឹងមិនធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺចាប់ទេ។
You guys never knew I have a disorder.
អ្នក​រាល់​គ្នា​មិន​ដែល​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​មាន​ជំងឺ។
I have never felt pain.
ខ្ញុំមិនដែលមានអារម្មណ៍ឈឺចាប់ទេ។
Every time you guys bullied me,
រាល់ពេលដែលអ្នកធ្វើបាបខ្ញុំ
But I felt pain from the revenge.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ឈឺ​ចាប់​ពី​ការ​សងសឹក។
That's the only pain I've got.
នោះជាការឈឺចាប់តែមួយគត់ដែលខ្ញុំបានទទួល។
And you know what?
ហើយ​អ្នក​ដឹង​អ្វី​ទេ?
The most painful thing is…
រឿងដែលឈឺចាប់បំផុតគឺ…
the pain that is locked inside my heart.
ការឈឺចាប់ដែលជាប់គាំងក្នុងបេះដូងរបស់ខ្ញុំ។
Now
ឥឡូវ​នេះ
you have become a murderer.
អ្នកបានក្លាយជាឃាតក។
You either die in jail or here.
អ្នកស្លាប់នៅក្នុងគុក ឬនៅទីនេះ។
Help me! Help me!
ជួយ​ខ្ញុំ​ផង! ជួយ​ខ្ញុំ​ផង!
Help me!
ជួយ​ខ្ញុំ​ផង!
The police will be here soon.
ប៉ូលីសនឹងនៅទីនេះឆាប់ៗនេះ។
I want to know what you're gonna do.
ខ្ញុំ​ចង់​ដឹង​ថា​អ្នក​នឹង​ធ្វើ​អ្វី​។
I…
ខ្ញុំ…
I invited them to my birthday party.
ខ្ញុំបានអញ្ជើញពួកគេទៅពិធីខួបកំណើតរបស់ខ្ញុំ។
They were so drunk.
ពួកគេស្រវឹងខ្លាំងណាស់។
Suddenly, one of them went crazy and tried to kill everyone.
រំពេច​នោះ មាន​ម្នាក់​ក្នុង​ចំណោម​ពួក​គេ​បាន​ឆ្កួត ហើយ​ព្យាយាម​សម្លាប់​មនុស្ស​ទាំង​អស់។
I managed to escape from him.
ខ្ញុំបានរត់គេចពីគាត់។
At the end, he just killed himself.
នៅ​ទី​បំផុត​គាត់​គ្រាន់​តែ​សម្លាប់​ខ្លួន។
Sarge, there's another body here.
Sarge មានរូបកាយមួយទៀតនៅទីនេះ។
Such illness really exists?
ជំងឺបែបនេះពិតជាមានមែនឬ?
The disorder that makes you not feel anything?
ជំងឺ​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក ​មិន​មាន​អារម្មណ៍​អ្វី​?
Feeling nothing does not mean you will not be in pain.
ការ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​មិន​មាន​ន័យ​ថា ​អ្នក​នឹង​មិន​ឈឺ​ចាប់​នោះ​ទេ។
Why is there an extra cup?
ហេតុអ្វីបានជាមានពែងបន្ថែម?
Someone that we're thinking of
នរណាម្នាក់ដែលយើងកំពុងគិត
has arrived.
បាន​មកដល់។
What brings you here again?
តើមានអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះម្តងទៀត?
Sit first.
អង្គុយមុន។
Do you want a cup of tea?
តើអ្នកចង់បានតែមួយពែងទេ?
I have something for you.
ខ្ញុំ​មាន​អ្វី​សម្រាប់​អ្នក។
Alex, let's check.
អាឡិច សូមពិនិត្យមើល។
You're the one who sold those knives to Madame?
អ្នក​ជា​អ្នក​លក់ ​កាំបិត​ទាំង​នោះ​ឲ្យ​លោក​ស្រី?
There are so many people who sell knives to Madame.
មាន​មនុស្ស​ច្រើន​ណាស់ ​ដែល​លក់​កាំបិត​ឲ្យ​លោកស្រី។
But not everyone seems close with Madame.
ប៉ុន្តែ​មិនមែន​គ្រប់គ្នា​ហាក់​ស្និទ្ធស្នាល​ជាមួយ​លោកជំទាវ​ទេ។
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ។
Madame has already told you about my story.
លោកជំទាវបានប្រាប់អ្នក ពីរឿងរបស់ខ្ញុំរួចហើយ។
It's a way to create value for the antiques.
វាជាវិធីបង្កើតតម្លៃ សម្រាប់វត្ថុបុរាណ។
Which means it's not true.
ដែលមានន័យថាវាមិនពិត។
Was it fun?
តើ​វា​សប្បាយ​ទេ?
Very interesting.
គួរ​ឱ្យ​ចាប់អារម្មណ៍​ណាស់។
So interesting that you forgot to go to the airport.
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់ដែលអ្នកភ្លេច ទៅព្រលានយន្តហោះ។
-I'm late! -Wait.
-ខ្ញុំ​យឺត! - រង់ចាំ។
Will you bring something back with?
តើអ្នកនឹងយកអ្វីមកវិញទេ?
I would like to have this bracelet.
ខ្ញុំចង់មានខ្សែដៃនេះ។
I think he wants to go home.
ខ្ញុំគិតថាគាត់ចង់ទៅផ្ទះ។
It may be torturing for him to stay here.
វាប្រហែលជាធ្វើទារុណកម្មសម្រាប់គាត់ក្នុងការស្នាក់នៅទីនេះ។
Between the torture of being trapped,
រវាងការធ្វើទារុណកម្មនៃការជាប់គាំង។
and the torture from being hurt,
និងការធ្វើទារុណកម្មពីការឈឺចាប់
which do you think is the most painful?
តើអ្នកគិតថាមួយណាឈឺចាប់ជាងគេ?
The torture of not being able to break free from the pain.
ការធ្វើទារុណកម្មដែលមិនអាច រំដោះខ្លួនចេញពីការឈឺចាប់។
That is most painful.
នោះជាការឈឺចាប់បំផុត។
Okay.
យល់ព្រម។
I will put it in a box for you.
ខ្ញុំនឹងដាក់វានៅក្នុងប្រអប់មួយសម្រាប់អ្នក។
Hope to see you again.
សង្ឃឹមថានឹងបានជួបអ្នកម្តងទៀត។
You're the first person
អ្នកគឺជាមនុស្សដំបូង
who wants to see me again.
ដែលចង់ជួបខ្ញុំម្តងទៀត។
Pick one.
ជ្រើសរើសមួយ។
I will tell you a story.
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នករឿងមួយ។
Subtitle translation by: Thanomjit Phanichrat
បកប្រែអត្ថបទដោយ៖ Thanomjit Phanichrat